РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Договора между Российской Федерацией и Лаосской Народно-Демократической Республикой о передаче лиц, осужденных к лишению свободы
Принят Государственной Думой 20 сентября 2018 года
Одобрен Советом Федерации 26 сентября 2018 года
Ратифицировать Договор между Российской Федерацией и Лаосской Народно-Демократической Республикой о передаче лиц, осужденных к лишению свободы, подписанный в городе Москве 26 сентября 2017 года, со следующим заявлением:
"Российская Федерация заявляет, что она не будет применять положение абзаца второго статьи 7 Договора между Российской Федерацией и Лаосской Народно-Демократической Республикой о передаче лиц, осужденных к лишению свободы".
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
2 октября 2018 года
№ 344-ФЗ
